OK
一緒嘅大丈夫
風が変わっても
OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
小智佢哋以滿金市滿金道館為目標
繼續佢哋嘅旅行
我喺寶可夢專賣店裏面係波波啊
而我嘅係巴大蝶啊
我真係覺得寶可夢占卜講得好準啊
係喇，寶可夢占卜係咩嚟㗎？
你唔知道㗎咩？
而家好流行寶可夢占卜㗎喎
寶可夢占卜係
用寶可夢嚟代表人嘅占卜方法啊
我好想借嚟歸嚟啊，聽落好得意噉啊
可唔可以借畀我睇啊？
唔得啊，我哋都未睇完，唔借得畀你
如果想要寶可夢占卜書
去寶可夢培育屋度就可以買到㗎喇
寶可夢培育屋
精靈寶可夢占卜，大運占
嗱，就係呢本喇
呢種寶可夢占卜係占卜一
個人嘅個性同埋未來𠸏
可以以寶可夢嚟代表嗰個人㗎
舉個例講吖
如果一個人係屬於尼多後嘅話
培育尼多後就會為佢帶嚟最大嘅幸福㗎喇
哗
我呢，喺占卜入面係海刺龍嚟㗎
係咪培育海刺龍會為我帶嚟好運㗎？
冇錯喇，就係噉樣啊
唔知我嘅大嘴蝠
會唔會有人用海刺龍嚟同佢交換呢？
噉不如你就交畀我哋保管佢啦
係噉就我哋幫你保管大嘴蝠啦
麻煩你哋喇，好喎
我哋都有提供代客交換寶可夢嘅服務㗎
請問，占卜裏面有冇講到識朋友嘅嘢㗎？
噉就當然有啦
小霞，快啲…
睇下
好喇，首先我哋就要幫小智占卜，吓？
我唔需要啲乜嘢占卜囖
睇下先，根據小智嘅生日呢
小智原來係那班牙嚟㗎，我係那班牙？
Biko Biko？
屬於那班牙呢一類型嘅人呢
非常之老實
最容易受其他人嘅意見影響
我點會屬於呢一種類型啊？
見啦，你果然係好容易受人影響啊
睇下先
我係咩類型呢？
我係大岩蛇
屬於大岩蛇類型嘅人
個性係一絲不苟㗎喎
講真吖，我真係覺得講得幾似㗎
唧唧…
我已經有大岩蛇啦
而我又係大岩蛇類型嘅人
噉咪即係我會好幸福囖
一定會有美麗嘅邂逅喺前面等緊我㗎
唔知我會係咩可愛嘅寶可夢呢？
如果係水屬性，可能係優雅嘅水伊布啊
咩啊…
係暴龍啊
點解啊？
點解我係暴龍喎？
原來係噉，唔怪得啦
呢本書講嘅嘢真係準到離晒譜喎
你哋喺度做啲啲咩啊？
我即係話你買呢本書買得好好啊
搞錯啊，點解淨係得我係布里龍喎？
太過份喇
雖然都係我鍾意嘅水屬性寶可夢
但係我淨係唔鍾意布里龍啊，咪噉樣啦
你冷靜啲啦，小學妹，冇錯喇
遇到呢啲事我點冷靜喎？
話我性格固執、自以為是
淨係會帶麻煩畀身邊嘅人
但係就完全唔察覺自己係炸彈
一點就着，一着就爆，乜我似炸彈咩？
我有爆炸過咩？
簡直係離晒大譜啊
不如你噉諗啦，其實…
做咩事啊？
點解會噉㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
又係你哋幾個，皮皮Goat
我哋話晒係火箭隊
得閒都應該太空人衫，扮下太空人𠸏？
雖然着住呢件衫行動好唔方便
我哋要搶走皮皮Goat啊，上喇
小型喵喵氣球1號，仲有你啊，2號
你哋唔使旨意啊
上啊，彗星星
竟然喺我最嬲嘅時候搞到我跌入陷阱入面
你哋班火箭隊真係太可惡
喇咪話我唔警告你哋
我而家心情差到冇得再差
星星，好好教訓佢哋
用水槍將啲班人射到地平線嘅另一邊啦
我唔想再畀佢哋好討厭嘅感覺啊
係喇，喵喵呀，你揸住嗰樣嘢係咩嚟㗎？
我喺我哋個陷阱附近執到㗎
等我睇下先，係「捕口夢占卜」呀？
係「捕口夢占卜」呀？
我聽講呢種占卜好準㗎
我想參考好耐㗎喇
「捕口夢占卜」到底係咩嚟㗎？
簡單講，即係用「捕口夢」幫人占卜啊
我諗代表我嘅「捕口夢」
一定係好有氣質嘅狗尾唧
等我嚟睇下先，係咩呢？
代表我嘅竟然係伊布啊
伊布
我都知㗎喇，我果然係好可愛嘅類型啊
佢橫睇掂睇都唔似伊布囖
講都唔會有人信啦，畀我睇下
我都好有興趣知道我屬於邊隻寶可夢啊
你講笑咩？
你本身就係寶可夢嚟啦
噉即係唔出我玩唧
喵小次郎，我順便幫你睇埋吖
唔使啊，其實我冇咩興趣咋
等我睇下先，究竟小次郎屬於咩呢？
係咩啊？喵？
係
火焰鳥屬於火焰鳥呢一類型嘅人呢
唔理陷入點樣嘅困境
都可以好似不死鳥一樣復活啊
小次郎喎
實係唔知邊度搞錯咗啫，我都覺得係啊
小次郎先至冇可能係火焰鳥啦喵
至於火焰鳥類型嘅人，今日嘅運勢
可以揾返唔見咗嘅嘢，財運都唔錯
係咪呢？
我都話咗呢啲嘢唔准㗎啦
點解呢度會有個樽蓋𠸏？
仲以為係樽蓋，原來係銀仔喎
太好喇，執到寶啊
聽講火焰鳥類型嘅人
今日嘅財運會好好㗎喎，喵
唔關事啦，只係咁啱啫
哎吔，係咩嚟㗎？
喺入便好似有啲嘢𠸏？
哎吔
係我之前以為唔見咗嘅樽蓋啊
原來跌咗喺度啝
火焰鳥類型嘅人今日嘅運勢
可以揾返唔見咗嘅嘢
哎吔，咪噉啦，即係噉噉得咁巧吒嘛
唔係住先，仲有幾句㗎喎
今日要小心水
我咪講過囖，占卜呢啲嘢點會準先得𠿪？
將佢認一認
點會噉㗎？
唔通嗰啲占卜真係信得過𠸏？
畀我睇下
睇下先嗄，火焰鳥類型嘅人
唔理遇到點樣嘅危機
佢嘅運勢都會一直向上爬升
就好似飛上天空嘅火焰鳥一樣
支配呢個世界？
係噉我明白晒喇
小次郎
原來我就係火焰鳥嘅化身
統領火箭隊嘅人應該係我先啱啊
呢個世界將會由我嚟統治
冇錯
呢個世界嘅寶可夢全部都係屬於我㗎
小次郎究竟喺度諗緊啲乜嘢啊？
唔知啊，喵
好啦，聽住喇，冇錯，喵喵
你哋兩個以後要聽細個
火焰鳥小次郎嘅説話
我會帶領你哋出人頭地㗎，咩話？
你講咩啊？
好啦
我哋頭先喺郊區咪見到間培玉室𠸏？
就由嗰度入手啦
去將嗰度嘅寶可夢全部搶晒返嚟
跟住我火焰鳥小次郎擺香成功啦，火焰
唔係，咪住先啊，小次郎
要偷入便嘅寶可夢
唔係應該要入去探下路先嘅咩？
太差喇…
呢種偷偷摸摸嘅做法
唔係個火焰鳥小次郎嘅作風，要做嘅話
就光明正大噉由正門行入去，火焰
估唔到大神你都幾大力㗎喎
居然可以掟走我火焰鳥小次郎？
你哋真係一次次都出現破壞我哋嘅好事㗎
你噉講咩意思啊？喵？
你呢個問題問得都幾好
平時都冇幾可會理㗎喇
不過今日就破例解答你啦
我哋嘅目標喺火箭中
為此呢個宇宙嘅平衡
用罪惡去證實萬有嘅存在
我哋兩個係極力噴射嘅監國
阿瑪多
小三郎，我哋火箭隊不嬲都係來回太空
我哋嘅明日係光彩粉紅嘅夢幻日子
阿瑪多？
小三矢？
我係小三郎啊，我咪講咗我個名囖
你哋唔好再出現壞我哋嘅好事喇
呢個阿瑪多真係好鬼乞人憎㗎
點解佢哋兩個會喺呢度出現𠺢喵？
唔好唔記得我係火焰鳥小次郎
唔理遇到咩危機，我都可以即刻復活㗎
快啲啦，冇錯，喵喵
跟我嚟啦
同平時嗰個小次郎，啲泥口唔同
跌咗本《寶可夢占卜》嘅書？
最慘係我竟然係布里隆類型
Baka Baka
Bikachu
真係好多謝你安慰我啊
唔好咁介意啦，只不過係占卜吒嘛
講係噉講啫，唔好意思啊
請問，唔知你有冇蚊香君啊？
嗯，我有蚊香君啊，太好喇
如果可以嘅話
介唔介意同我隻布里龍交換啊？
我喺寶可夢占卜裏面係蚊香君類型㗎
你係布里龍類型㗎，係咪啊？
係啊，但係你點知我係布里龍類型㗎？
我都係聽嗰個人講㗎咋
噢，原來係噉呀？
你係屬於皮皮類型嘎？
真係好彩喇，係可愛嘅類型
我朋友就慘喇
一睇發現係暴龍類型，幾大打擊啊
小公
打攪晒喇…
有件事我要當面問下你哋啊
嗯，好似冇人喺度喎
會唔會喺入面吖嗱？
真係吖
要扮做老人家真係好攰啊，我都係噉話
嗰兩個人都係火箭隊㗎
係阿瑪多同埋照三次
好似唔係呢個名喎
阿瑪多小三郎，點啊？
計劃進行得順唔順利？
寶可夢占卜嘅作戰計劃好成功啊
所有人都想更加了解自己㗎啦
淨係呢本喺滿金市大受歡迎嘅「
寶可夢占卜書」喺銷售方面
就已經令到我哋賺到唔少錢喇
唔止噉啊
我哋仲加咗個只要擁有
自己類型嘅寶可夢就會幸福嘅傳言
令到個個都想交換寶可夢先
會畀晒啲寶可夢我哋咋
好期待當中有高等級嘅寶可夢，好啦
都差唔多係時候撤退喇，係
你係…
原來嗰本書係你哋為咗實現奸計亂咁寫嘅
我純真嘅少女心畀你哋踐踏咗喇
我唔會放過你哋㗎
而且你哋仲竟然呃走晒大家嘅寶可夢
你哋噉做太過份喇，皮卡丘
既然計劃畀你哋知道咗
噉就唔可以就噉放你哋走喇，梗係啦
上啦，拉馬
Lighter
小強王，就決定係你喇
小強王
Lighter
小強王，使出咬住
出嚟啦，火爆猴
火爆猴
到你出場喇，海星星
火爆猴，使出爆裂拳
海星星
咩事啊？
呼啦啦
蒼天呼喚，大地呼喚，連風都呼喚緊我
係冰冷大地上閃耀嘅火焰
照亮黑暗嘅希望之光
就係我，火焰鳥
火焰鳥小次郎，出場
真係吖，又會着得咁浮誇𠸏？
好似係啲好舊嘅歌星先至會噉着㗎咋
細路，原來你哋喺度呀？
噉就啱晒喇
呢度所有嘅保護王都會歸我
我驗了小次郎所有，小次郎？
你幾時走甩㗎？
我係火焰鳥，係會不斷復活㗎
乜嘢火焰鳥啊？
小妹妹，你聽咗唔好嚇親啊
火海王占卜講到明我係屬於火焰鳥類型
所以唔使幾耐，我仲會統治世界
你講緊嘅唔通係…
你唔係唔知火海王占卜啩？
佢講嘅嘢好準㗎喎
你聽我講啦，其實…
想做我手下就盡快報名啦
我唔會虧待你嘅
因為我火焰鳥小次郎係
將會統治世界嘅火焰鳥啊
火焰鳥嘅火焰會燃亮全世界
火焰
你哋接招啦，出嚟啦，大食花
又係一隻蠢材啊
大食巴
你係好快就會支配全世界嘅
火焰鳥小次郎嘅寶可夢
係時候要醒目啲㗎喇
奈特，使出粉舞門啊
奈特
大食巴，使出麻味粉
大食花，使出飛葉快刀
講得啱喇，大食花
今次係支配全世界嘅
火焰鳥小次郎嘅寶可夢吖嘛
係犀利喎，小次郎
就連大食花都唔同晒一秒
我火焰鳥小次郎係無敵㗎
我火焰鳥小次郎係無堅不摧㗎
真係冇諗過佢噉都會信
同樣身為火箭隊，我以佢哋為恥啊
你喺度講乜嘢啊？
阿霸，多小三次，我叫做小三郎啊
你睇嗰本《寶可夢占卜書》
係我哋亂咁作出嚟㗎，唔係真㗎
真係估唔到竟然會有人咁蠢
信到十足啊
點會咁作𠸏？
即係話呢本書係你哋寫嚟呃人嘎？
冇錯啊，冇一句係真㗎，噉…
噉即係，我係火焰鳥嘅講法…
醒未啊，你？
我話我係火焰鳥…
係假㗎
果然吖
我都覺得奇㗎喇
小次郎邊有可能係火焰鳥啊？
冇錯，我哋啱啱先同波士聯絡過
但係你哋好似冇同佢聯絡好耐喇喎
係咪啊？
係噉波士有冇提起我哋啲乜嘢啊？
喵？
一句都冇，佢淨係話對我哋期望好高咋
火焰熊，教訓佢
你想用嗰隻寶可夢戰鬥呀？
火焰熊
拉達，使出助擊，果然郁雙倍風華
拉達
我嘅果然郁係最犀利㗎，果然郁
我哋而家快啲放啲寶可夢走啦，好啊
我去揾啲龍嘅鎖匙啦
喂，小次郎啊，快啲起身一齊戰鬥啦
喵
我係火焰鳥，我要復活
要統治全世界
冇喇，佢冇得救喇，喵
火爆猴，使出大鬧一番
火爆
火焰熊，使出火噴…
做咩…啊，冇啊
火爆
啦啦，突然間使出火箭頭槌
我仲係火焰鳥，仲喺天空之中飛翔
咪又係噉飛走
好討厭嘅感覺啊
火焰衝
我揾到鎖匙喇
快啲放返啲寶可夢出嚟啦
諗下好喇，小朋友
嗰班蠢材已經唔喺度喇
淨返你哋隻細路，噉就易對付啦，嚟啦
火矛，睇小我？
寫埋嗰啲噉嘅占卜書
我都未同你哋計啊，我唔會放過你哋
冷風
噴香薰，使出連環巴掌
放鬆啦，火貓猴，去啦
火貓
小強王，使出爪擊啦
小強王
火貓
噴水棍，使出水槍，唔使留手㗎
趁而家啦，皮卡喬，用十班復旦
知道厲害未啊？
呃我就有噉嘅下場啦
犀利啊，簡直就係暴風龍嘅龍之怒啊
你啱啱講乜嘢話？
好喇…唔好嘈喇
估唔到竟然係假嘅培育屋啊
我會將呢度嘅寶可夢送返去
畀佢哋原本嘅主人㗎喇
噉就麻煩你喇，揾到嗰本書喇
就係嗰本呃人嘅寶可夢占卜書呀？
其實我一早都覺得可疑
所以我都已經調查過㗎喇
所以呢一本先至係真嘅
係真嘅寶可夢占卜書呀？
請問可唔可以借畀我睇兩眼啊？
好啊，當然可以啦
真係好多謝你啊
我究竟係邊種寶可夢呢？
啲女仔真係特別鍾意占卜呢啲嘢㗎
小霞，我都想睇啊，畀我睇下吖
唧唧…唧
占卜呢啲嘢無論準又好唔準又好
最重要嘅係小霞心情好返
小智佢哋又可以繼續佢哋嘅旅程喇
火焰鳥無論發生咩事都會不斷復活㗎
佢喺度口啱啱講咩啊？
喵
你哋睇下，係寶可夢占卜書啊
呢本書先係真㗎
等我睇下先嗄，我屬於邊種寶可夢呢？
睇下先…
唔係啩，我…
我竟然…
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，像星半多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
練刀盔、忍木莫人化石翼龍
克隆、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一超怪
海刺龍
小夫龍、噴火龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
春山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣寶，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
滿金市嘅滿金道館，道館訓練家
係用大奶罐嘅小茜
我哋即刻就開始咗對戰
但係力量強大嘅大奶罐令我哋陷入苦戰
我唔會認輸㗎，上啦，皮卡丘
對方用力量壓制，我哋就用速度取勝
下一集：「精靈寶可夢」
滿金道館，速度同力量
大家都一齊收服寶可夢啦